你有特殊癖好並嚴重成癮
是的，先知
網絡
它已使你上癮
是的，先知
有一個甚至傳了一張裸照給你
是的，先知，是真的
而你的裸照也在他那裡
是的，先知
你是個美麗的女孩，你為什麼這樣做？
現在，你已經對男性沒有任何感覺了
是的，先知
大家早安
如果今天是你得救之日，請喊 Emmanuel 上帝與我們同在！
上帝與我們同在
我的名字是 艾瑞卡 吉米，我來自 坦桑尼亞
我的見証是這樣的
上星期天，先知 TB Joshua 給了我一個說法
首先，他說我沉迷於網路
然後他接著說，別人送裸照給我
而我也發裸照給對方
最後他說我對任何人都沒有感情
我承認這個說法是100％真實
從我15歲的時候開始
我開始看色情影片
我以為看色情影片是一件正常的事
就像看電影一 樣
是正常的，而且是正常的生活
我曾經認為這是正常的
我不知道這是壞事
它像正常的生活
色情的這個問題，對我造成不良的影響
看色情電影後，我會自慰
我自慰後，又後悔自己為什麼這樣做？
但我無法停止這個行為
我開始在網上聊天
常常花時間上臉書 Facebook
至凌晨三四點，我都還在臉書上
你能不能給我們解釋一下，色情影片成癮和在網路上聊天
如何影響到你的生活，學業及社交活動？
它對我的影響非常非常大
在生活上，我遭受了嚴重的打擊
我被排斥，孤立，甚至我感到憂鬱
以前我會抽煙
我以前也喝烈酒
我很容易被激怒
很小的事情 我就可能會被激怒
我容易惱怒，無法控制自己的情緒
然後，我終止了祈禱
我無法祈禱，無法讀聖經
我彷彿是行屍走肉，無法做任何事情
色情成癮的問題，使我做噩夢
噩夢中我曾經看到美人魚，她的下半身穿著黑色的衣物
在脖子上戴紅色的珠子
美人魚告訴我，我必須臣服禮拜他們
不然就讓我難受，並保證我會早死
去年，在我的國家坦桑尼亞，我遇到了一個男人
我們已經發展到男女關係
然後，他到歐洲去了
我們上網聊天，然後他要求我給他我的裸照
起先 我拒絕他，然後他先發了他的裸照給我
他說 “我都為你這樣做了，所以你也要為我這樣做”
然後，為了他，我就這樣做了
於是他傳給我他的裸照，也要求我送我的裸照給他
也許是我的胸部或私處
然後，他會說一堆浪漫的情話
寶貝，你知道我性奮，你能摸這裡嗎？你可以這樣做嗎？
最後我發現自己在自慰
因此，這些是你經歷過的創傷
除了這些問題，你還能告訴我們什麼
你平常還遇到什麼其他問題？
諸事不順，與世隔絕，抑鬱症
有時候我不想接近人群，我會自我隔離
有時候，我甚至不想接近我的家人
我孤立自己，離群遠居
這個狀況你有與你的家人討論過嗎？
沒有，這是一件可恥的事，即使是親密的朋友，我也從不與任何人談論
我可以分享我的床，但我不能談論這些
所以，你今天跟我們一起分享的事情，你的父母是第一次聽到？
我相信他們都在顫抖，因為我知道他們正在看電視直播
您的父母會很高興，今天您脫離了所有的過去
請告訴我們，你曾經做惡夢
你能告訴我們那些噩夢 如何影響你的身體？
它對我的影響很大，我偶爾夢見我在醫院的病床上躺著
萬般無奈，沒有人照顧我
然後，當我轉向床的另一邊，我看到一隻非常大並且有一條長尾巴，卻長了一個人頭的獅子
長著人頭的獅子對我說，“艾瑞卡，這一次，我們將抓住你，你永遠逃不走！”
當我醒來，我將夢境內容告訴了媽媽
然後我媽媽介紹了Emmanuel 以瑪利電視台給我
然後我跟我的兄弟就開始了這個旅程
我的兄弟在他的房間禱告，用聖水淨化了自己和車子
你的意思是你與你的兄弟同行？
是的，我與我的兄弟同行？
出發之前，他用聖水淨化他自己和車子
但我沒有祈禱，我剛睡醒就上車了
沿途上我睡著了
隨後傳來一個聲音對我說：“艾瑞卡，醒來 祈禱”
我醒來，問我的兄弟，“是你在跟我說話？”
他說：“我沒有跟你說話。”
然後我又睡著了。
聲音再次傳來，很謙虛，“艾瑞卡，醒來 祈禱
我仍無法祈禱，但是我醒了。
我無法祈禱，我只是對這個聲音感到驚訝，或許我在做夢
隨後傳來第三次的聲音，“艾瑞卡，醒來 祈禱！”
非常強烈的喊著 - “醒來，祈禱！“
但儘管如此，我人醒了，但無法祈禱
之後我就看到我們的汽車在叢林中！
所以這是我唯一記得的事情，我不記得任何其他的事
結果我們出了車禍 [指著圖片]
因為神的恩典，你們從車禍中倖存了下來
因為你們出發前，曾透過聖水的淨化而得到保佑
是的，因上帝的恩典，今天我還活著，所以我只想說，謝謝你，耶穌！
終於，你來到了 SCOAN 教會
是的，我終於來到了SCOAN 教會，尋求幫助
我是針對我的失意，諸事不順而來的
當先知說：“來吧！”
我從來沒想到，他會告訴我這樣的事情
我從來不知道我就是我的問題的主要原因
我想也許他會說我被詛咒
或因某件事情的發生，而造成我的困境
我從來沒想過他會說出這樣的事情 - 網路成癮，因為我從來沒有告訴任何人！
這是我和上帝的事，我曾經試圖禁食禱告
我說：“我把它交給上帝，有一天，神將解救我！”
先知對你說的一番話，之後如何
是神的恩典！上週日，先知來到我坐的位子
當時先知正在為其他人預言
然後他說，他只對一小部分人預言
我即是這些少數人之一
你們都有看到他對我說的話
正當他在為我禱告時，彷彿什麼東西離開了我
我覺得很輕盈，我的心變得自由自在
我的心變得非常自在
後來我才知道，我沒有這個癮了
喜歡聊天，色情，自慰的這些癮沒有了
您的意思是，您完全自由了
是的，我完全自由了
我們應該為我們的 主 耶穌基督 鼓掌
您提到，您曾經沉迷於好幾件事情
你剛才談到抑鬱症導致的吸煙和飲酒
請為我們說一下，在你獲得拯救之後，哪事你不再做了
我發現的第一件事，我沉迷於我的手機，我愛聊天
獲得神的拯救之後，我不再常常想碰我的手機
即使是我的兄弟姐妹們發給我的訊息，我只回一個簡訊
我回我沒事，我在哪裡，是，如此而已
那麼，這是否意味著你不再有憂鬱，不再感到悲傷？
是的，我沒有抑鬱症了，我沒有看色情的那衝動
我沒有自慰的衝動了，我解脫了
吸煙和飲酒呢？
我也不再吸煙和飲酒了
哈利路亞
為我們的 主 耶穌基督！再次用雙手為他鼓掌
先知的一番話語，使你認知到你的問題的根本原因
從您得到拯救這刻起，你就意識到問題的根本癥結
你能不能給年青人一個忠告
全能的神剛剛解救你
你如何忠告青年們
我從年青人開始
我會說這兩個語言 - 斯瓦希里語和英語
我開始先用英語
年青人，你需要了解自己
你要先找自己的缺點，不要先指責他人
你要發現自己沉迷於什麼
不要先指向任何人，誤判那是癥結所在
你必須有自覺力，更要發現自己的缺點/弱點
然後，你需要尋求神的拯救
你想再用 斯瓦希里語勸告
現在我用 斯瓦希里語 說
我的青年同胞，無論你在哪裡，我知道你在看我
千萬不要羞於你的弱點
在我們軟弱時，神帶給我們力量
在神的面前，不要羞於顯現你的軟弱
神會幫你，神會救你，你將獲得自由
從困難中解脫
我們感謝上帝
我們應該為我們的 主 耶穌基督 鼓掌！
正如先知說，當你發覺你的弱點，你就已經勝利了一半了
耶穌會及時為你權衡
這就是剛剛你的見證 - 你認知自己的弱點
你意識到你的問題不是一個世代的詛咒
根本原因就在於你自己，同時耶穌透過先知
把你從沉迷色情網站中解救出來，使你今天可以站在神的兒女之中
說 - “謝謝你，耶穌” 感謝你為我所做的一切
我們相信，其他面臨同樣挑戰的人，主會解救他們
如同解救你一般
阿門
現在，你可以建議普天之下的父母
家長/父母親們，這裡的觀眾席等人
注意你的孩子，及他們的朋友圈
小心孩子們，近朱者赤
你可以把孩子教的很有禮貌
你可以把孩子養在基督教會的宿舍裏
一旦他們到外面去，孩子會受朋友影響，這就是我對父母的建議
我們感謝上帝，你的建議大家銘記於心
因為經驗是最好的老師
每個人都應該為自己的孩子禱告，關注孩子
並注意孩子交往的朋友，必須小心那些朋友
先知說，能夠引領我們 違背神的旨意的人 就是我們自己
因此，我們必須小心選擇朋友，及朋友對我們的影響力
非常感謝你給予全世界的意見
正在看著你的觀眾朋友們
我們感謝上帝重新調整了你的人生，願你銘感於心
榮耀主而得解救，並以神的標準過生活
在你走之前，可以說明一下這些照片嗎？
你能大略向我們解說一下嗎？
你在這裡看到的是 車禍事故 發生當天的照片
車子大概翻了10個筋斗才停下來
這張是車禍發生後第21天，拆線後我仍然這樣 [顯示]
這是車禍留下的疤痕
是
使用聖水之後，因為神的恩典，今天大家都活著
我們感謝上帝你獲重生，這也表明重生的契機從何而來
您確實是從不義中而來，今天我們的 主 耶穌翻轉了你的過去
並給予你新的未來
我們祈禱能夠榮耀基督，接受基督的教誨
全能的上帝給你恩典，奉耶穌之名，保持解脫的你